[Roberta] La vida después de ti.
Hermoso cuadro, pero no son hermosas
las sorpresas que vienen con él.
[Jenny] Los representa muy bien.
¿Qué?
Ay, perdón, no me he presentado.
Yo soy Jenny.
Jenny Quetzal.
Líder y pareja de Ernesto.
¿Pareja?
Guía.
Ah...
No sé qué estás queriendo hacer,
pero ni por un segundo vayas a pensar
que mi papá está solo.
No, yo sé. No está solo.
Tu papá ahora me tiene a mí.
Y te voy a decir algo.
Yo sé que la casa da muy buen look,
pero aquí ya no hay dinero.
[suspira] No terminas de entender.
El dinero no lo es todo.
Elena tenía razón. Hay que tener mucho
cuidado con las aspiraciones de tu secta.
No somos una secta.
Somos el futuro.
Míralo aquí, aquí está.
Míralo.
Quizá fue tu mamá
la que decidió que estuviéramos juntos,
Paulina.
[grito ahogado]
[Jenny] Yo no querría interferir con eso.
Fue su última voluntad.
[suena tema principal]
[Paulina] Oye, esta mujer qué bárbara.
Que mi mamá fue la que le pidió hacer
ese cambio y que cómo me atrevo.
Se me pone toda loca,
que ella es una artista.
Pero, entre Diego y esa maldita capa azul,
no puedo entender cómo mi mamá
en su lecho de muerte,
se volvió pitonisa.
[maleta cerrándose]
¿O no...? ¿Crees que no es el momento?
[Ma. José] Paulina,
tal como está el testamento
y con los trámites
que hay que hacer con el seguro,
yo lo de recuperar la florería,
cada vez lo veo más difícil.
Así que... he decidido irme a Madrid,
intentar coger el caso que
te comenté de la Infanta.
Igual es lo que necesitamos,
que yo esté ahí estable.
Igual para ti eso es un ancla,
un soporte para tu vida.
O sea, estás terminando.
[Paulina solloza]
[Ma. José] No, Paulina, por favor.
¡Paulina! ¡Ya, ya!
¡Ya! [silencia]
Yo sé que mientras esté aquí,
vas a seguir posponiendo tu regreso.
- No.
- Sí.
No. Mírame.
Eh... Por favor, saca la mano de ahí.
No, Paulina, te lo estoy diciendo
en serio. Vale.
[suena "No Hay Nada Más Triste
que lo Tuyo" de Hidrogenesse]
[Paulina solloza] No.
No, por favor.
Y por cierto, sé que te duele muchísimo
que esté Diego en el cuadro,
pero no has dicho nada
de que yo también estoy.
Al final, tu mamá me había aceptado.
¿Entiendes? Igual no estaba
tan mal como decías.
[Paulina solloza]
¿Lista, Calixta?
[Ma. José] Ay, Cacas.
¿Por qué las parejas no se separan
cuando tienen que separarse?
- ¿Ya es todo?
- Sí.
¿Segura no dejas nada?
Tal vez un poco de dignidad.
[Micaela] Lupito.
Lupito.
[Parvada murmurando]
Muchas gracias.
Ven, pollito, siéntate con nosotros
a compartir el pan. Ven.
[silbido]
- ¿Qué tiene?
- Es la carne
que nos regala nuestra Madre Tierra,
Pachamama.
[hombre] Qué bueno estaba el conejito.
¡Lupito!
Se comieron a su conejito, papá.
¡Su conejito mágico!
[Ernesto] Una de las consignas
de la parvada
es que pueden tomar lo necesario
para sobrevivir.
Creo que necesitaban un conejito.
¿Quién es toda esta gente?
Una cosa es que te metas a una secta,
pero una muy distinta
es que la metas a tu casa.
Ay, no están en la casa.
Están meditando en el jardín.
Les voy a pedir que se disculpen.
¿Tú crees que una disculpa es suficiente?
Ve a ver a Micaela. Está devastada, papá.
La vida está llena de pérdidas.
Ya es hora de que Micaela lo entienda.
¿De qué me hablas?
¡Su mamá se colgó!
Y luego pasó lo de mi mamá.
¿Estás pirado o qué? ¿Qué te pasa, papá?
Dios bendito.
[Mica canta "Piensa en Mí" de Luz Casal]
♪ Piensa en mí, cuando sufras ♪
♪ Cuando llores, también ♪
♪ Piensa en mí ♪
♪ Cuando quieras quitarme la vida ♪
♪ No la quiero para nada ♪
♪ Para nada me sirve sin ti ♪
Perdón, Lupito, por no poder
hacerte aparecer.
¿Te gustaría platicar con Chuy?
No.
¿No quieres que te traiga
a la rata, Purificación?
Tal vez que vayamos
por otro conejo para tus trucos.
La magia ha muerto. Murió con Lupito.
La parvada realmente
podrá despegar en un lugar así.
¿No crees?
[silbido]
Sesenta y cuatro, espero que
el incidente de ayer, no comprometa.
Lo mío es tuyo y de la parvada.
- Hablé con mi hija.
- ¿Sí?
Al final de cuenta, pues, lo entendió.
El conejo trascendió.
Así es. Es correcto.
[suspira]
Ya casi estás listo
para tu ceremonia de ascenso.
Sí.
Hace rato mencionaste algo de un depósito.
[Jenny] Eh... ¿Qué era?
El seguro de mi mujer.
¿De quién?
Digo, de mi esposa, mi exesposa.
- Sí, okay.
- Digo...
Yo no puedo disponer de ese dinero.
Ese dinero le pertenece a mis hijos.
Siempre es así.
Ese dinero es un símbolo
de tu compromiso con el cambio.
No sé si lo ves.
Continúa el trabajo.
Lo estás haciendo muy bien, Cacas.
Tengo muchos planes
muy especiales para ti.
[Diego] Ya se durmió.
Ahí está.
Sí.
Nosotros nos encargamos.
[Lucía suspira]
Qué paz cuando duerme.
¿Julia?
No, Julián.
No me dio tiempo de terminarlo
de bordar, ¿sabes?
Se me acabó el hilo.
Sí, eso fue lo que pasó.
Y como a veces no me da tiempo
entre la bebé, el estrés, la cosa,
- no me dio tiempo de comprar.
- No sabía que bordabas.
Hay muchas cosas que no sabes de mí.
Sé lo suficiente.
Sí.
- Sí, seguro.
- [Diego] Con permiso.
Sí, está bien. Sí, el doble.
Okay. Gracias.
- Ya te conseguí una niñera.
- No.
La pago yo, no pasa nada.
- No, no.
- Oilo.
A ver, no, no, no.
Yo no quiero una niñera. No.
[Lucía ríe] Yo lo que quiero
es un fin de semana
en donde yo pueda dormir
toda la noche sin interrupción.
En donde yo me pueda poner una blusa
y me dure limpia todo el día.
Eso es lo que yo quiero.
Con la confianza de que
mi bebé estará bien cuidada.
Por eso se las dejo a ustedes.
No se preocupen, en la pañalera
hay suficiente leche.
Nada más la tienen que refrigerar.
Los biberones se hierven por separado.
Eso, miren, superfácil.
La verdad es que cuidarla
está demasiado sencillo.
Julián,
aguas, es súper escurridiza.
¿Alguna duda? ¿No, ninguna? Okay. Bye.
- [Julián] ¿Tú sabes cambiar pañales?
- Claro.
[suspira] Qué paz.
[suena "Me Voy" de Julieta Venegas]
♪ Qué lástima, pero adiós
Me despido de ti ♪
A ver, licenciado, le decía que...
Per... ¿me permite, por favor?
¡Ya!
Por eso no viene nadie.
Esto no va a funcionar.
Discúlpeme, licenciado.
Le decía que revisé en la mañana
y no me aparece la transferencia.
¿Me puede decir a qué cuenta?
No, no, está... está bien.
Si mi mamá dispuso que a esa cuenta,
está perfecto,
la de mi papá.
Sí, le agradezco mucho. Bye.
[termina llamada]
Bueno y ustedes ahí echadotes.
¿No quieren que les sirva algo?
O sea, aquí entre huevones
y la que aburre. Por eso no jala esto.
[Julieta llora]
¿Cómo va esto?
Ya, no, no te estreses.
Ahorita lo vemos aquí.
Hay millones de videos.
[suspira]
[Julián] ¿Tú crees que piense cosas?
Es un humano. Claro que piensa.
Pero ¿crees que piense cosas de mí?
¿Qué piensas de él?
Yo creo que le caes bien. Mira, te sonríe.
Tiene los ojos de mi mamá.
[suena teléfono]
Te hablan.
- No, es Paulina, qué hueva.
- [Diego] Contéstale.
Seguro quiere hacer junta de hermanos
porque tiene una crisis
- y no sé qué cosas.
- Contéstale.
- No, qué hueva.
Contesta.
[suspira]
¿Hola?
Bueno, pues, finalmente
depositaron lo del seguro.
[aclama] ¡Seguro!
Pero cayó en la cuenta de mi papá.
[Elena] ¡Ay, no!
Se lo va querer dar todo
a la Jessica esa, la de la secta.
¿Ustedes no han hablado con mi papá?
Tal vez a mí sí me dice la verdad.
Pues ya estás, Juliancito,
hablas con él y te aseguras
de que la chequera no caiga
en manos de la señora.
Y no se distraigan. Necesitamos ideas
para jalar clientes de vuelta aquí,
porque la gente ya se olvidó de nosotros.
[Elena] Ya sé,
he estado unas bandas
de rock cristiano buenísimas.
Entonces no sé, igual y podríamos hacer
como un concierto o un festival.
Pero ¿qué tú no eras católica, Elenita?
Bueno.
Ya sé. ¿Y si hacemos noches de karaoke?
No mames, Paulina tiene mejores ideas.
[Paulina] Mira quién lo dice.
¿Saben qué? Whatever, si me van a estar
juzgando mejor me voy a la iglesia.
- [Elena] Bye. Qué hueva.
- Bye.
Adiós, mi amor hermosa.
Yo sí tengo una idea.
¿Sí, Juli? ¿Cuál?
¿Sabías que hay bares que nos contratan
a los escorts del sindicato?
Nosotros les cobramos más a los clientes
por los tragos que nos compran.
Podríamos hacer eso.
Ay, asco.
Lo que tú hagas con tu vida es tu asunto,
pero no vas a traer esas naquencias...
[Julián] No, pero es ganar, ganar.
Nos dan un porcentaje de los tragos,
pero la casa se queda con mucho más.
¿Cuánto más?
No sé, mucho. Un chingo.
Siempre tan corriente.
Te paso el teléfono de Marilú
y hablas con ella. Yo creo
que es muy buena opción.
[llaman a la puerta]
Han pasado dos días
desde mi última confesión, padre.
¿Elena? Elena,
si alguien nos cacha aquí...
Dios nos tiene en su santa gloria
y no lo va a permitir.
¡Dios mío!
De eso quiero hablarte.
[Elena] Por más que hemos
intentado alejarnos, no podemos.
Así que... ahí va mi confesión.
[ríe] Confieso que estoy enamorada.
[Elena] Creo que tienes
que dejar la iglesia.
Te extraño, me haces falta.
[jadeando] Elena...
Elena.
Pides mucho de mí, Elena.
También siento algo
muy fuerte por ti, pero,
no sé si sea mayor
que lo que siento por Dios.
Bueno, piénsalo. Aquí voy a estar.
Que vayas con bien.
[quedo] Hija de la chingada.
["Esa Hembra es Mala" de Gloria Trevi]
♪ Voy a presentarte a esa ♪
♪ La que se duerme en tu cama ♪
♪ La que es toda una dama ♪
♪ La que no te pide nada ♪
♪ Pero le gusta lo mejor ♪
♪ Voy a presentarte a esa... ♪
Esto no está funcionando.
No hay nadie. Estamos perdiendo dinero.
[Diego] Julián me comentó que
¿quieres traer escorts?
¿Por qué? Me parece una pésima idea.
Esa no fue mi idea, Diego.
Y si no vas a ayudar, no opines.
♪ Y todo por ambición ♪
♪ Yo sé que ella es tan bonita... ♪
Si estás haciendo esto por tu mamá,
tienes que saber que ella
no quería recuperar la florería.
[risa] No me digas.
¿Y de dónde sacas tú eso?
Ella pensaba que la florería
les hizo mucho daño.
Mira.
Sí, el qué dirán, las expectativas.
Y quería que se liberaran de todo eso.
Cuando le vendió la florería a la Chiquis,
le dijo que no se las vendiera de vuelta.
Yo no te voy a decir qué hacer,
pero piénsalo, por favor.
Te agradezco muchísimo, Dieguito,
que no me digas lo que tengo que hacer,
a pesar de lo sabio que
te hacen ver tus lindas canas.
Y si no te importa, me gusta ver
este espectáculo sola.
Sola, está el lugar.
[quedo] Cabeza de cebolla.
No sabes cómo te hemos
echado de menos Esperancita y yo.
Sí.
- [besos]
- [Esperanza garrita]
Que he estado pensando,
por qué no nos hacemos...
un cuadro como este.
Tú, yo, Bruno y Esperancita.
- No.
- ¿No?
No. Gracias, pero no.
Te lo agradezco, niña, pero no.
Hacer un cuadro...
¿Lo vamos hacer tocándonos las tetas?
Puri, por favor. No, no, no.
Además, el cuadro no es el tema.
Bueno, ¿cuál es el tema entonces?
Que yo pensaba que
ir a México, le iba a servir a Paulina,
pues para reconciliarse un poco
con sus raíces, con su familia. Con...
Con superar el duelo de la madre,
porque ella, después de enterrar
a Virginia, no se quedó bien.
No. Ella... ella... se le volvió
como una obsesión.
¿Sabes? Por conseguir
una cantidad de dinero absurda
para comprar la florería
que vendió la madre.
[risa burlona] Qué locura.
Yo ya no sé qué hacer.
[comienza a llorar]
De verdad que no sé qué hacer.
Porque me...
Uf. ¿Ves? Además estoy
con las hormonas que me... Uf.
[suspira] Ya está. No quiero hablar
más del tema. Está todo bien.
[Micaela cantando "Pelo Suelto"]
♪ Yo voy a traer el pelo suelto ♪
♪ Voy a ser siempre como soy ♪
Perdón que me meta,
pero siento que le falta energía.
- Sí, le falta como magia.
- Bueno, a ver, ya, ¿no? Ya estuvo.
Esto es un ensayo privado. Por favor.
- Uy, perdón.
- Chinga... Bueno.
[Moi] Ven, Mica.
No, güey, aquí
no se puede ensayar. ¡Bruno!
Ostia, perdón. Es que estaba buscando
referencias en el móvil.
Nada, yo creo que hay que hacer
algo más como moderno.
- Más contemporáneo.
- Un pedo más reguetonero.
No. Yo no voy a perrear.
No, Mica. Vamos a hacer otra vez
lo de Gloria, pero con más energía. Vas.
- [Moi] Sí, sí, venga. Vamos.
- [Bruno] Venga, Mica, tú puedes.
[Paulina] ¡Chiquis!
Hola, mi Pau.
Paulina de la Mora.
Qué gusto. Cuánto tiempo sin verte.
Pues, en tu caso, toda una vida, Chiquis.
[risa falsa]
Oye, pues veo que mi hermana
hizo un gran trabajo aquí.
Sí, gracias.
¿En qué podemos ayudarte?
En decirme la verdad por una vez, Chiquis.
Quiero saber si mi mamá te pidió
que no nos vendieras la florería.
¿Qué? ¿Cómo por qué haría algo así?
Virginia amaba la florería.
No la hubiera vendido, si...
Ya, Chiquis, ya.
¿Lo juras?
Lo juro por mi abuela Tatis,
que está en el cielo.
Ah, ¡y veo que tienen un tanque
para los peces globo!
- Sí.
- Guau.
Ese ejemplar va a salir de volada.
[Chiquis] Gracias.
Alejo, ¿estás ocupado?
Ay, es que necesito distraerme.
[Paulina] Por más que le he explicado,
no entiende lo que me pasa.
De verdad.
Y para mí es como si tuviera un nudo
en la garganta, que no me puedo quitar.
[Alejo exhala] Esto podría ayudar.
Solo si quieres. Tal vez ayude.
[ambos ríen]
Es difícil ponerse en la piel de alguien
que no ha pasado por eso.
- [Paulina tose] Auch...
- [ríe]
Por eso pude conectar con Virginia.
No nos decíamos las gilipolleces
que dicen los que no tienen cáncer.
"Todo irá bien, tú puedes".
[bufa] Vete a tomar por culo.
[Paulina ríe]
¿Ahora qué, volverás a España?
¡No puedo!
Tengo que recuperar la florería.
[suspira] Me urge que ya se resuelva
lo del testamento.
No voy a permitir
que la florería de mi mamá,
termine siendo una maldita pecería.
¿El acuario?
¡Eso!
- Ay, bueno, me entendiste.
- [riendo] Sí.
Tú conociste a mi mamá.
Sabes que lo que más amaba en la vida
era su Casa de las Flores.
Os amaba más a vosotros.
A mí no me habló nunca de eso.
Solo hablaba de vosotros tres.
Sí que suena que era muy importante.
Pues claro.
Y no voy a permitir que Diego
ande diciendo esas barbaridades.
Ay, ¡qué coraje!
[Alejo] Tienes demasiadas cosas adentro.
Déjalo salir.
Deja que todo salga. No te puedes
estar tragando tantas cosas.
Piensa qué es lo que quieres.
Más que nada en este mundo.
[quedo] Quiero meter a Diego a la cárcel.
No te oigo.
Que quiero meter a Diego a la cárcel.
[se ríe] ¡Ya!
Ahora grítalo.
- ¡Quiero meter a Diego a la cárcel!
- ¡Más fuerte!
[gritado] ¡Quiero que Diego
se pudra en la cárcel!
Más respeto, estamos en un panteón.
[ambos ríen]
[gente charlando]
[Julián] Es rarísimo, como que
de repente entiende lo que le digo.
Le cuento chistes y se ríe.
Hace burbujitas con la boca,
como si me dijera un chiste.
Quién te viera.
Antes no la podía ni agarrar.
[Namibia llorando]
¿Pues qué? ¿Qué pasó?
- ¿Qué le hiciste?
- ¿Qué pasó? Aquí estamos bien.
Bueno, la neta es como si supiera
todo lo que necesita.
Hablando de eso, creo que Uganda
necesita otro pañal.
¿Otro pañal?
Se llama Namibia, por cierto.
Perdón, me equivoqué de país africano.
No entiendo por qué todos me dicen esto.
¿Qué tiene que ver África? Dámela.
Vente, Namibia.
Ya, ya, te vamos a cambiar.
- ¿Sí puedes?
- Sí. Vente, vente.
Oye, está muy sensible, ¿no?
Así es la paternidad, te cambia.
¿Tú qué sabes?
Así le pasó a mi hermana.
Se volvió vegana.
Te tiene que pasar a ti. No es lo mismo.
No ha parado de llorar.
- Si fuera mío, sería otra cosa.
- Sí, claro.
[Elena] No, Dios mío. No, no puedo
con las sotanas. Me ponen fatal.
Si prefieres me la quito.
No, me prenden.
- ¡No, no, no!
- Listo.
Claudio, ¿por qué no quisiste
ser mi novio?
¿Y a qué viene la pregunta?
Es que ya no entiendo nada.
¿Por qué nadie quiere
comprometerse conmigo
o tener una relación seria conmigo?
Nadie quiere tener hijos o casarse.
¿Estoy mal yo o qué?
[riendo] No, Elena.
Yo no estaba listo para una relación.
Pero muchas cosas han cambiado.
O sea...
¿Tú crees que si nos hubiéramos conocido
en otro momento, hubiéramos funcionado?
Creo que ya es tarde para saberlo.
No mames, no sentí nada.
- Yo tampoco.
- Qué raro.
Pero yo creo que en mi caso es más...
Es porque estoy enamorado.
[se ríe] Estoy enamorado.
¿De mí?
Elena, no quería
que te enteraras así, pero...
...estoy saliendo con la Chiquis.
¿Qué?
[suena "Pelo Suelto" de Gloria Trevi]
♪ Voy a traer el pelo suelto ♪
♪ Voy a ser siempre como quiero ♪
♪ Voy a olvidarme de complejos ♪
♪ A nadie voy a tener miedo ♪
- Música.
- ¿Sí te gustó?
¿Puedo nada más cantar?
[Bruno] No, ya tenemos el tiempo encima.
Yo creo que es mejor seguir
con lo que ya hemos currado.
Sí, pero no me gusta bailar.
Es que debe de estar un poquito estresada.
Tantito, nomás.
La que bailaba era mi mamá,
ya les había dicho.
Yo creo que, chicas, lo mejor es tomar
ahorita un receso, descansar.
Y seguimos al rato, ¿guay, Mica?
- Vamos a tomar un refresco, ¿sí?
- Vamos.
[Paulina] Imagínate que vas a estar
bailando en medio de tanta gente,
así con las cámaras y tú brincando...
- [Bruno suspira]
- Le estamos dando muchas concesiones.
Está nerviosa, tío. Es normal.
Bueno. Pero sí vas a querer que gane, ¿no?
Pero claro que sí. ¿Qué dices?
Digo, porque podrías tener
otras favoritas.
Rosita lo hace muy bien.
¿Qué dices, tío? Micaela va a ganar.
[Julián] Namibia...
Mira el chupón, el chupón.
Oye.
¿Crees que cuando crezca
y le pregunten dónde está su papá
y diga que está con su novio...?
¿Novio?
Dijiste que cuando crezca.
¿En muchos años
vamos a seguir siendo novios?
Órale.
Bueno, lo digo porque,
¿tú crees que le afecte el hecho
de que yo y Lucía no estemos juntos?
Porque esos a veces crecen
y son los que agarran pistolas
y matan a gente en las escuelas y así.
[Julián] O sea, me da miedo.
Pero eso no va a pasar, Namibia,
porque yo soy tu papá
y yo siempre voy a estar ahí.
[en voz dulce] ¿Verdad que sí? Sí, sí.
Qué bonita Namibia. Sí, sí, sí.
[Julián] Ya va a llegar Lucía.
[Diego] Ajá.
Se pasó muy rápido, ¿no?
Pues no tanto.
Yo podría estar otro mes con Namibia.
¿Otro mes?
Bueno, una semana.
Sí. Mírala, ay, sí.
Préstamela. ¿Qué pasó?
- ¿Quién es esta? Vámonos.
- [Namibia se queja]
[suena "Dragostea Din Tei" de O-Zone]
[Paulina] Entonces, ¿qué te parece?
Pues está muy lejos de todo tu cabaret,
pero sí podemos operar desde aquí.
Ay, Marilú, y no sabes,
aquí somos una familia.
Nada de familia. Esto es un negocio.
No, no, tienes razón.
Oye, y te quería comentar otra cosita.
Pero más entre tú y yo.
Eh... Estoy pensando
en construir unos cuartitos.
No, eso no es lo que yo hablé con Pepedu.
No, es que Pepedu ni siquiera sabe.
Pero ¿les interesa o...?
Pues, para mí, entre menos riesgos, mejor.
Pero pues tú te puedes quedar
con la renta del cuartito
y nosotras con lo que negociemos
con los clientes.
Ah...
¿Y de riesgos?
Si te cachan, te meten
a la cárcel por lenona.
¿Y a ustedes?
Nada, a lo mucho nos llevan a declarar.
Pero como dice el dicho:
"No es ilegal hasta que te cachan".
[Diego] ¿Y esto?
[Paulina] Tenías razón, Diego.
Tengo que dejar ir la florería
y tenemos que hacer algo para levantar
este negocio. Está quebrando.
¿Vas a contratar escorts?
Pero por mí.
Diego, por mí.
Tú nada más firmas el contrato.
Nos puede traer problemas
con las imitadoras.
Es muy arriesgado. No sé, no sé.
Pero ¿por qué?
Si está dentro de lo que
se permite hacer en un cabaret, o sea...
bailes, pláticas, tragos. Nada más.
Y tú dijiste que compraste
este lugar para nosotros.
Bueno, esto es lo que se necesita hacer.
¿Qué, no confías en mí?
[Diego suspira]
[Diego se aclara la garganta]
[Paulina] Bueno, les vamos a pedir
que lean muy detenidamente el contrato.
Y si están de acuerdo,
pongan su rúbrica al final, por favor.
[Marilú] Tú debes ser el esposo de Pepedu.
Me dijo que eras muy guapo.
¿Pepedu? No, no tengo el gusto.
Pues entonces démosle un aplauso a Diego,
por todo lo que está haciendo
por este cabaret.
Dios mío, Simón, ¿qué haces aquí?
Hablé con el padre Miguel, Elena.
Y dejé la iglesia.
Creo que estoy listo
para ser un humilde pecador.
Bendito sea el Señor.
[ambos ríen]
Bésame.
[tono de llamada]
[Elena gime]
Ay, no...
Paulina, no es buen momento ahorita.
Elenita, ¿cómo cuánto
dinero necesitas para construirte unos...
- ...no sé, tres cuartitos?
- [Elena gime]
[jadeando] Es que no sé, no sé.
Necesito más contexto.
- Puedes venir mañana al cabaret.
- [quedo] Espérate.
Nada más no le digas a nadie.
[Elena] No, no, no pares,
tú sigue, tú sigue.
- [Elena gimiendo]
- Elena, mándalo a buzón.
¡Qué asco!
Asquerosa vieja.
[suena música mística]
¿Qué es esto?
[Roberta] Todos tenemos un límite.
¡Dios!
[Roberta] Y la parvada esta,
ha llegado al suyo.
¿Delia?
¡Delia!
[Roberta] Ahora sí, pitufos,
les ha llegado su hora.
[grito ahogado de Paulina]
¡Papá!